本片由[奶²BL小分队]译制，仅供交流学习~
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
当小混混并非我本意
なりたくてヤンキーになったわけじゃない
起初是初一
始まりは中1
因为反击来找茬的家伙
絡んできた相手に反撃したところ
把他们放倒了
倒してしまった
被放倒的家伙的同伴 还有听说了这件事的小混混盯上我
倒した奴の仲間や噂を聞いたヤンキーに目をつけられて
回过神来 发现自己已经无法脱身
気づけば　抜け出せなくなっていた
哈哈哈哈
ギャハハハ
你又被甩了啊
またフラれたのかよーっ
闭嘴
黙れっ
这群家伙真烦人
迷惑極まリねーな…
算了 说了也是白说
まぁ　言っても無駄だろーけど
我也还不一定会被甩吧
別にまだフラれたって決まったわけじゃねえし
你好
あの
何况你这家伙连女朋友都没有
だいいちお前だって彼女いねえくせにー
你们要聊很久的话 最好不在这里聊哦
話し込むなら　ここはやめたほうがいいですよ？
你说什么？啊？
何が言いてーんだ？　あ？
路过这里的人会越来越多
この場所人通り多くなるし
你们换个地方就能慢慢聊了
移動すればゆっくり話せていいかなって
那家伙好像是……
あいつってたしか…
你在小看我！？
バカにしてんのか⁉
我没有啊
してないけど？
尖子班的人啊
特進クラスの奴じゃん
吵死了
うるせーんだよ
我说话没有这么大声……
大声出した覚えは…
你别太嚣张了
調子乗ってんじゃねーぞ
要干吗？
やるか
喂 垃圾们
おい　クズども
啊？
あ？
我来陪你们玩吧？
俺が相手してやろーか?
我现在超级不爽呢
今すげー　ムシャクシャしてんだよ
混蛋你说什么
んだとゴラァ
美澄 你这家伙
美澄てめぇ
你懂的吧 我们会好好疼爱你的
わかってんだろうな　たっぷりかわいがってやるよ
美澄 你又打架了啊
美澄 またケンカが
你也该差不多适可而止了
お前いい加減にしろ
不要不出声 解释一下吧
黙ってないで何か言ったらどうだ
真是没完没了……
埒が明かん…
你这种态度会被周围人疏远的
そんな態度とってると　周囲から敬遠されるぞ
你…是昨天那个…
おまえ…　きのうの…
老师
先生
这个人 只是为了保护我
この人　俺をかばっただけなんです
我们先回去了
失礼します
喂喂 北原
おいおい　北原っ
你这家伙什么意思
なんなんだてめぇ
因为你不肯说出来 你是为了保护我才打架
ちゃんと言わないから　俺をかばってケンカしたって
我没说错吧
ね
你这人自我意识过剩吧！？
自意識過剰なんじゃねーの⁉
还有别跟我说话
つか話しかけんな
可是如果你真的是“超级不爽”的话
でも本当にムシャクシャしてたなら
连我也一起揍不就好了吗
俺ごとやればよかったじゃん
别这么自来熟
馴れ馴れしくすんな
信不信下次这拳就会招呼你脸上
これ顔面にぶちかますぞ
美澄
みすず
刚刚那下手疼吗？
今の痛くなかった？
声音好大 你没事吧？
すごい音したけど　大丈夫？
什么啊这家伙
なんだコイツ
正常人会被吓跑才对吧
普通引くだろ…
不想和他扯上关系
関わりたくない
两人一组——
2人一組になれー
真倒霉 怎么是跟尖子班一起上体育
最悪　特進と合同かよ…
翘了吧
サボろ…
喂
ね
一起吧？
やらない？
哈？
は？
两人一组
ペア
我怎么可能答应
やるわけねぇだろって
上课内容还是要好好完成的吧？
授業だからしっかりやらないとじゃない？
再靠过来我就揍你
それ以上近づいたら殴るぞ
好啊
いーよ
你还是没打我
殴らないじゃん
为…为什么小混混会跟北原一起啊
な…　なんでヤンキーと北原が一緒にいるんだよ
你太大声了
おまっ　声でかいって
太危险了吧
危ないじゃん
要是你没……
いないなら…
我跟你不熟吧
親しくもねーだろ
所以我才想跟你组队啊
だから組みたいんじゃん
诶？其实他跟小混混关系很好？
えっ何？　ヤンキーと仲いいの?
我都说了我们不熟
だからよくねぇつってんだろ
现在还不熟
今はまだ
不过我之后会跟他熟起来
これからなる予定
他在说什么啊
んだよ　それ
你怎么了
どうした…
美澄……
我明明威胁他 推开他了
脅して　突き放してんのに
不要接纳我啊
俺を受け入れようとすんな
没想到这家伙不惜逃课也要跟过来……
まさか授業抜けてまでついてくるとは思わなかった…
贴完这个我们就得回体育馆了
それ貼ったら　体育館戻らないと
要我帮你贴吗？
俺　貼ろうか？
这个自己贴好像是贴不好的
自分じゃ難しそうだし
对这种人回答就输了
こーゆーのは答えたら負けだ
过段时间他就会放弃了吧……
時間がたてばさすがにあきらめ…
喂
ねぇって
别碰我
さわんなっ
为什么要这样保持距离
なんでそんな距離とるの？
因为讨厌啊
嫌だからだろ
但是
でも
刚才
さっき
你的表情明明不是讨厌
嫌って顔　してなかったじゃん
只是你这么觉得而已吧
てめぇにはそー見えたってだけだろ
你还想被小混混缠上吗？
またヤンキーに絡まれてぇのか？
跟我在一起到时候麻烦的可是你
俺といたら　困るのはてめぇだぞ
所以？
だから？
啊！？
あ゙⁉
你不是讨厌我才保持距离
俺のことが嫌ってワケじゃないじゃん
可恶…搞不懂…我身上究竟有什么让你这么…
くそ…　わかんねぇ　俺のどこがそんなに…
你不是帮了我吗
助けてくれたじゃん
这不是所有人都做得到的事
誰にでもできることじゃないから
我想和美澄你搞好关系
美澄と仲よくなりたいんだけど
不行吗？
だめ？
亏你说得出口这种恶心的话
よくそんなクセーセリフ吐けんな
不要
いやだ
别过来
やめろ
我已经
もう
不想再犯下
あんな失敗は
那样的错误了
したくない
我已经 不想再把无关的人卷进来了
関係ねぇ奴　巻き込むのはごめんだ
啊 你现在回家？
あ　帰り？
喂…他可是小混混啊！？别和他扯上关系
ちよ!?　ヤンキーだぞ⁉　関わるなよっ
为什么
なんで
你说为什么
なんでって…
我今天跟美澄一起回家
今日は美澄と帰るから
怎么说得好像理所当然一样
さも当たり前のよーに…
你够了吧 去和你的朋友一起回家啊！！
いい加減にしろっ　友達と帰れよ!!
我现在就是跟朋友回家
今　帰ってる
我可没答应
許可してねぇわ
找到你了~
いたいた~
美澄同学~你在干什么呢？
美澄クーン~　何してんのー？
糟了
やばい
放学了 我们现在回家
学校終わったんで　帰ってるだけです
你朋友还真死板呢
ずいぶん真面目なオトモダチがいんだねー
他不是
ちげぇわ
什么
な
你居然 还特地出来接我啊
つか　わざわざお出迎えとはなぁ
别废话 滚过来
いーからツラ貸せよ
美澄
みすず
别过来
来んじゃねぇ
无关者别插手
赤の他人が首突っ込むな
这样就好
これでいい
只有这里才是我的容身之处不是吗
ここだけが俺の居場所だっただろ
只有在打架的时候
ケン力してるときだけが
我才觉得自己能待在这里
ここにいていいと思える
我希望我能这样想
思いたい
“不过我之后会跟他熟起来”
“これからなる予定”
跑得动吗？
走れる？
哈？
は？
别逃啊
逃げんなあ
你为什么要过来啊
んで来たっ
都说了别过来
来んなっつったろ
你要是被他们盯上……
目ェつけられたら
因为我担心你
心配だから
为什么
なんで
为什么不撇开我
なんで切り離さないんだよ
放开我
放せよっ
放开
はなせ
我明明不想把你卷进来的
巻き込むつもりはなかった…
他们要是找你麻烦 你就告诉我
なんかされそうになったら　俺に言え
你的手
手
出血了
血　出てる
我帮你包扎
手当てする
哈！？我不需要
はぁ~⁉　いらねーわっ
在细菌感染之前擦一下比较好
ばい菌入るまえに拭いとかないと
为什么要做到这个程度……
なんでここまで…
你都受伤了 我怎么能不管你
怪我してるのに　無視できなくない？
我是说你为什么要这么关心我
どーして構ってくんのかって
我只是想和你在一起而已
一緒にいたいだけなんだけど
美澄你可能是在担心我
美澄は心配してくれてるのかもしれないけど
什…我才没有…
なっ　してねぇ
我啊
俺は
比起被小混混盯上
ヤンキーに目つけられるとか
比起周围人说的顾虑
周りの心配とか
比起这些
そんなことよりも
我更想了解你
美澄のことが知りたい
伸手
手　出して
明知道不能这么做
こうするべきじゃないってわかってんのに
疼
いで
疼疼疼你这笨手笨脚的！！
いででで　不器用か!!
要好好擦干净才行
キレイに拭いとかないと
我却怎么也无法推开他
どーしても突き放すことができなかった
“我更想了解你”
“美澄のことが知りたい”
第一次听到别人对我说这句话
あんなこと言われたのは　はじめてだった
他是……
あの人は…
快走
早く行こ
等等我啦
待てよ
不小心跟他对视了
目あちゃったけど
我可以
俺も
在这里吃吗？
ここで食べていい？
这 这家伙到底想干嘛
な　なんなんだコイツ
好缠人
きりがない
给我滚 碍眼
帰れ　目障り
为什么
なんで
一般被人这么拒绝之后
こんな態度とったら
根本不会想接近的吧
普通　近寄りたいと思わねーのに
看他样子 应该还有其他朋友吧
コイツなら　他に友達いるだろ
好柔顺的头发
髪サラサラ
仔细一看 他长得也很帅
よく見ると　顔もスゲー整ってるし
呜哇
うあ゙
你这家伙
てめぇ
起来嘛
起きてよ
我还想跟你多聊会儿
もっと話したい
美澄你真可爱呢
美澄って　可愛いよね
啊！？你在取笑我吗！？
あ゙⁉　バカにしてんのか⁉
明明很傲 却很好懂
ツンツンしてるのに　わかりやすいとことか
很可爱
かわいい
要…要你管！！
う…っ　うるせーっ!!
“很好懂”是什么意思啊……
わかりやすいってなんだよ…
他一笑起来 感觉完全不一样了
笑うと　印象変わるんだな
咦
あれ
我已经多久没见到 有人对我笑了？
人に笑顔向けられんのって　いつぶりだっけ
你真烦
ウザっ
喂 明天也在这里吃吧
ね　明日もここで食べよ
这份心情到底是什么
この感情は何だろう
不要随意接近我啊
踏みこんでくんな
我会变得想接受你啊
受け入れたくなってしまうから
我拒绝
断る